♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
[Magningning sa Akin]
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Episode 30]
Kumusta?
Zhuang Xu.
Nakakaligtaan mo ang pagtitipon.
Bihira na lang magsama-sama ang lahat
nang ganito simula noong graduation.
Ikaw na lang ang kulang.
Kahit si Nie Xiguang
Nasa Shanghai siya ngayon.
Ganoon ba?
Oo.
Kalimutan mo na.
Tara, uminom tayo sa susunod.
Sigurado.
Narinig ko iyon.
Sabi ni Zhuang, hindi pa tayo tapos,
kaya magkakaroon ng after-party.
Chris,
batang babae na may kaarawan,
sige, gawin mo na.
Hayaan mong pag-isipan ko.
May kailangan kaming
asikasuhin ni Mia,
kaya papasa tayo.
Kung hindi pa nabubusog si Zhuang...
Kris, kaarawan mo.
Tinanggap mo ang mga regalo,
kaya ngayon kailangan mong gawin ang iyong bahagi
at mag-aliw.
Tama.
Hindi kami sasama sa iyo kung ganoon.
Justin,
wala ka rin bang gagawin noon?
Oo...
Muntik ko nang makalimutan.
Dapat na rin akong umalis.
Ano ba ang problema ninyo?
Bakit ba lahat ng tao ay nagiging busy?
Tara na,
hatinggabi na.
Ano kaya ang kailangan mong gawin?
Ano kaya kung manood tayong lahat ng sine?
May bagong blockbuster na lumabas na
hindi ko pa napapanood.
Eksakto.
Gabi na. Imposibleng
ganoon ka-busy.
Manood tayo ng sine.
Matagal ko na
ring gustong mapanood ang bagong release.
- Sige na.
- Ayos na.
Zhuang, sasama ka?
Zhuang?
Sigurado.
Tara na.
Kevin,
Bobo ka ba talaga?
Hindi ka ba marunong tumanggap ng pahiwatig?
Ano?
Hindi mo ako basta-basta pwedeng insultuhin
dahil nagka-amnesia ako.
Ako...
Hindi mo ba masasabi
Sinusubukan naming ibigay kina Zhuang at Chris
ilang oras para mag-isa?
Sa totoo lang,
kahit bago pa man ang amnesia,
doon sa Bundok Changbai,
ikaw ay ganap na walang alam,
laging naglalaro ng third wheel.
At ginagawa mo pa rin ito ngayon.
Dapat sinabi mo sa akin nang mas maaga.
Bantayan mo lang ako. Babayaran ko 'to.
Kung alam ko lang
na ganito kalamig,
Mas marami pa sana akong ibinalot.
Napansin ko
na simula nang makuha mo
yung tawag ng kaklase mo,
medyo nalalayo ka na sa usapan.
Gusto mo bang pumunta roon?
Seryoso, sige lang.
Huwag kang mag-alala tungkol sa amin.
Hindi.
Sabi nila, mamasyal sa ilalim ng buwan
ay ang rurok ng romansa.
Sayang naman,
Walang
romantikong buto sa katawan ang lalaking kasama ko.
Chris.
Zhuang Xu,
May
gusto sana akong itanong sa iyo.
Ikaw ba
umiibig sa pinsan ng estudyante mo?
Oo.
Noong tinanong kita sa Bundok Changbai,
iniwasan mo ang tanong.
Pero ngayon, ang prangka mo na.
Dahil ba sa nasanay ka na
ang nararamdaman ko para sa iyo?
Kaya,
Ito ba ang paraan mo para tanggihan ako?
Pasensya na talaga, Chris.
Pakiusap,
ano ba ang ikinalulungkot mo?
Hindi ito parang
may nagawa kang mali.
Pero,
alang-alang sa aking karangyaan,
Magkunwari na lang tayo na parang hindi ito nangyari.
Huwag mong hayaang malaman ng iba.
Siyempre.
Medyo naging impulsive siguro ako,
hindi ba?
Pero ganoon talaga ako.
Gusto ko ang mga bagay na malinaw.
Simulan ang bagong taon nang may malinis na plano
at walang nagtatagal na "paano kung"
regalo ko sa kaarawan
sa aking sarili.
Ngunit si Zhuang Xu,
Gusto ko rin sanang bigyan ka ng regalo.
Hindi ko alam
anong klaseng hindi pagkakaunawaan ang naroon
ay nasa pagitan mo at niya,
pero...
Wala siyang kasintahan.
Dr. Lin
isa lang siya sa mga nanliligaw sa kanya.
Sa café sa tuktok
ng Bundok Changbai,
Narinig namin ni Kevin ang usapan.
sa pagitan niya at ng iyong estudyante.
Ano ang sinabi mo?
Oo.
Narinig mo ako.
Ang babaeng gusto mo
ay single pa rin.
Kahit papaano,
naging tapat ka sa akin,
kaya umaasa ako
makikilala mo ang babaeng pinapangarap mo.
Bagama't, mayroon akong nararamdaman
Hindi magiging madaling talunin si Dr. Lin.
Mas mabuting pagbutihin mo pa ang laro mo.
Seryoso,
Bakit ang bagal niyong dalawa kumilos?
Nakapili na kami ng mga upuan.
Apat lang ang nasa hanay na ito,
kaya sa susunod kayo uupo.
Gumagana para sa akin.
O ikaw at si Justin
maaaring lumipat sa harapan.
Zhuang,
Ano ang masasabi mo?
Saan ka nakaupo?
Halika pumili ka ng pwesto.
Pasensya na.
May biglang lumitaw.
Kailangan ko nang umalis.
Hindi ka sasama?
Pasensya na.
Nagkamali na naman ba ako?
Bakit siya tumalon?
Oo, Chris,
ano ang
ang kasunduan?
Paano ko dapat malaman?
Hindi mahalaga.
Kung hindi siya darating, bahala na.
Ako ang babaeng may kaarawan,
at nandito pa rin ako, 'di ba?
Tara na.
Akin na ang mga pelikula.
Inimbitahan ko sina Bai at Li Xin.
tapos na rin.
Mas marami, mas masaya, 'di ba?
Kunin mo.
Babalik ako agad.
Xiguang
Nag-text lang sa akin si Rong
nagtatanong kung nasaan kami.
Sinabi niya sa akin kanina na late siya sa trabaho
at hindi nakarating.
Bueno,
Ano sa tingin mo?
Ayos lang.
Birthday mo naman ngayon,
kaya nasa iyo pa rin ang desisyon.
Sige.
Ipapadala ko siya
ang address.
Kung iisipin,
Wala akong ideya
ano ang nangyayari
kasama sina Zhuang Xu at Rong.
Hindi siya binanggit ni Rong
habang naghahapunan kamakailan, wala man lang sumilip.
Ganoon ba?
Dr. Lin
isa lang siya sa mga nanliligaw sa kanya.
Ang babaeng gusto mo
ay single pa rin.
Ginoo,
pwede ba tayong bumilis nang kaunti?
♪Kumikinang ang mga alon
kung saan nagtatagpo ang dagat at ang kalangitan♪
♪Ikaw ang pangarap
na nananatili sa kaibuturan♪
♪Mga bakas ng aking pananabik ay hindi kailanman kumukupas♪
Tara, uminom tayo sa loob.
♪Sa kabila ng mga bagyo♪
♪Bantayan ko pa rin ang pusong
tumitibok para sa iyo♪
♪Mahinahong tinatawag ang iyong pangalan♪
♪Naghihintay sa araw ng iyong pagbabalik♪
Lahat ng bagay ay may paraan
para maging maayos ang lahat para sa ikabubuti.
Ito ay para sa aking pinakamamahal na kasintahan,
Miss Siliang.
Isang masigabong palakpakan, sa lahat.
Nie Xiguang, Xie Xiaofeng
huwag ka lang umupo diyan
at magmukhang magulo.
Kumanta ng ilang kanta.
Tara na.
Hindi pwede.
Ang pag-awit ay isang bagay
wala na talaga kaming pag-asa.
Sige na kayo.
Iwasan ninyo ang pahirap sa tainga.
Sige, sino ang susunod kung ganoon?
Pupunta ako.
Ang mga itlog ng pugo na ito sa nilagang pinggan
ay kamangha-mangha.
Lima o anim lang sila,
kaya kumain ka na, bilisan mo.
Dahan-dahan lang, ha?
O wala nang matitira
bago natin mamalayan.
Nakuha ko.
Mag-iiwan ako ng isa para sa kanila.
[Yusen]
Sinadya kong mahuli ng tatlong minuto,
at hindi mo man lang napansin?
Posible ba
Hinihintay ko lang na umamin ka,
pero sa akin mo pa talaga binaliktad ' yon?
Kaya, ang lakas ng loob mo ba na kumanta ngayon?
Hindi.
Pero naglakas-loob akong tapusin ito
isang tonelada ng dila ng pato at prutas.
Sayang naman 'yan.
Medyo pangit talaga ang pagkain dito.
Iniisip ko
Ilalabas ko ang girlfriend ko
para magmeryenda sa gabi mamaya.
Kahit busog na busog ang girlfriend mo,
kaya ka pa rin niyang samahan.
Kumusta ang meeting mo
kasama ang mga propesor ngayon?
Naging maayos naman ang lahat.
Sabi ni Propesor Elio
Gusto niyang ipaliwanag
ang buong bagay tungkol sa blind date
sa iyo nang personal.
Tingnan mo kung sino ang nandito.
Salubungin natin ang maharlika
ng Jiangning University
Paaralang Pangnegosyo, Ye Rong.
Narito ka.
Ang regalo mo.
Maligayang Kaarawan.
Salamat.
Halika rito.
Hindi ka man lang dumating para sa hapunan,
tapos binigyan mo pa ako
ng napakamahal na regalo?
Naisip kong maganda ito,
kaya binili ko ito para sa iyo.
Boss.
Xiaofeng.
Xiguang, nandito ka rin.
Nagkataon na nasa Shanghai ako.
Ako ang nakatuklas.
Lumalabas na si Xiaofeng lang pala ang inimbitahan niya.
at hindi na nag-abalang yayain kaming mag-tambay.
Talaga?
May mga kailangan lang akong gawin
malapit sa paaralan ni Xiaofeng,
kaya hinila ko siya papunta sa
para samahan ako.
Ah, so nakisabay lang pala ako?
Bakit ka rin sumasali?
Ye Rong,
Ganoon ba talaga kataas ang sweldo sa Shengyuan ?
Mukhang ang iyong kasuotan
Mahal na mahal ang nagastos nito.
Nagha-hire ba ang kompanya ninyo?
Maaari mo ba akong bigyan ng referral?
Pwede ba kayong mag-usap kaming mga babae?
nang hindi sumasali?
Zhuo Hui,
Bakit hindi kayo mag-billing
diyan?
Magkwentuhan muna tayo saglit.
Sige mga kaibigan,
tara simulan na natin ang laro.
Tara na.
Pumunta kaming lahat sa Shanghai para sa trabaho,
pero bakit parang nararamdaman ko
Isa pa rin akong taga-probinsya?
Ang ganda at ang galing ni Rong nitong mga nakaraang araw.
Malamang dahil payat siya.
Xie Xiaofeng
Binabalaan kita.
Huwag mong tusukin kung saan masakit.
Kinakausap ko ang sarili ko!
Bagong bag ba ito?
Hindi pa kita nakikitang may ganito dati.
Oo, nakuha ko lang ito noong nakaraang buwan.
Binili mo ba ito mismo,
o...?
Ako mismo ang bumili nito.
Ang ganda naman talaga ng year-end bonus ko .
Hindi tulad mo, wala akong
isang kasintahan para bumili ng mga bagay para sa akin.
Wala
rin naman akong binibilihan ng mga gamit.
Tigilan mo na ang pang-aasar mo sa akin.
Malaki talaga ang naitutulong
kapag nasa tamang kompanya ka.
Hindi ko man lang pangarapin
isang bag na ganito kamahal sa sweldo ko.
Ang pinakamahalaga
ay ang pagsunod sa tamang boss.
Swerte ko
at pinili ko ang tamang bahagi
pagkasali ko sa kumpanya.
Pero nakakapagod talaga.
Tinutulungan ko ang boss ko
na may proyekto
para sa Fengteng Group,
nag-o-overtime araw-araw.
Kung hindi,
Hindi sana ako nahuli nang ganito.
Nakakapagod ang lahat.
At least
sulit ang sweldo mo.
Nang marating ko ang isang taon ko rito,
Sigurado akong lilipat ako ng trabaho.
Totoo.
Boss,
Nandito ka pa rin ba sa trading company na 'yan?
Oo. May utang ako na babayaran,
kaya hindi ako nangangahas na gumawa ng anumang biglaang galaw.
Xiguang
Gumagawa ka pa rin ba ng PV sa Suzhou?
Ang takbo ng merkado ng PV ngayon...
Narinig ko
Pinutol na ng Shengyuan ang ugnayan
sa Shuangyuan.
Gamit ang iyong mga mapagkukunan,
kaya mong gawin ang kahit ano.
Bakit manatili sa Suzhou
at gilingin ito sa PV?
Dahil lang sa umuunlad ang merkado ng real estate
hindi ibig sabihin
dapat sabay-sabay na dumagsa ang lahat doon.
Kailangang may manatili sa mga industriya
na wala sa pabor.
Lahat tayo ay may kanya-kanyang misyon.
Bukod pa rito, nalaman kong
medyo kawili-wili ang bagong sektor ng enerhiya.
Mahilig akong gumawa ng mga bagay-bagay
na mapanghamon.
Siguro masyado ko lang pinag-iisipan.
Dahil sa napakaraming puwang para sa pagkakamali,
kayang-kaya mo talagang
sundin na lang ang mga kapritso mo.
Hindi ko masasabing
mayroon akong "malaking puwang para sa pagkakamali".
Ang oras ang isang bagay na nagkakahalaga
pare-pareho lang lahat.
Bukod pa rito,
ang pagmamanupaktura ay nangangailangan
ng malaking pamumuhunan.
Kung minsan kang magkamali,
maaari kang direktang mapunta sa pagkabangkarote.
Maraming halimbawa niyan.
Xiguang
huwag mong sisihin ang sarili mo.
Sinong matinong tao
ang magsasalita tungkol sa pagkabangkarote?
Anong sumpa?
Parang umaasa lang sa mga hindi inaasahan.
Nagsimula ang mga magulang ko sa wala
at lumaban pataas
sa pamamagitan ng hindi mabilang na mga pagkabigo.
Kung hindi ko hihilahin ang aking bigat
at ako'y nabigo,
pagbabalik lang ito ng kayamanan sa lipunan
upang ang mas may kakayahang mga tao
ay mamuno.
Xiguang
matapos magtrabaho nang anim na buwan,
ibang-iba na talaga ang antas ng pag-iisip mo .
Seryoso,
parang ikaw
isang tunay na makapangyarihang gusali na ginagawa.
Kaya napansin niyo?
Ibig sabihin ba niyan
ay naglalabas na ako ng "enerhiya ng amo"?
bago ko pa man ito magawa?
Sige,
habang naglalaro sila ng bilyar,
Tara, simulan na natin ang pagkanta.
Kung hihintayin natin silang bumalik,
wala tayong pagkakataon.
Mga taong mahilig sa mikropono silang lahat.
Pumila ka ng ilang kanta para sa akin.
Alam mo
ang aking playlist.
Siyempre.
Ang iyong minamahal na mga matatanda.
Zhuang Xu, sa wakas ay nakarating ka na rin.
Zhuo Hui.
Akala ko sinabi mong hindi ka makakarating.
Maligayang pagdating.
Hindi ko inaasahan ang ating malaking puso
para magpakita ngayon.
Kayong dalawa
magkasunod na dumarating nang ganito.
Sigurado ka bang hindi kayo nagkasama?
- Hindi,
hindi.
Katatapos ko lang ng isa na namang pagtitipon,
kaya ngayon lang ako nakarating dito.
Pasensya na po.
Medyo last minute lang ito.
Maligayang Kaarawan.
Salamat.
Kailangan
munang gumawa ng punishment shot si Zhuang Xu!
- Uminom ka!
Iyan ang mapapala mo
kapag ikaw ang huling dumating.
Kung alam ko lang na may "late tax,"
Nag-courier na lang sana ako
ang regalo.
Dali, bilisan mo.
Bilisan mo.
- Sige!
- Magaling!
Umupo ka.
Sige, bilisan mo.
Kanta ko 'yan.
Boss!
♪Ngayon ko lang napagtanto♪
♪Kalahati ng buhay ko ay tahimik na nawala♪
- Mabuhay!
Kung may kakilala kayong mabubuting babae,
i-set up mo ako.
Nandito pa rin ako nahihirapan
habang ang bawat isa sa inyo
ay nakakabit.
Hindi ba't single pa rin si Zhuang Xu?
Ano ba ang pagmamadali?
Single siya dahil sa desisyon niya.
Single ako kasi wala akong ibang pagpipilian.
Paanong naging pareho pa rin iyon?
Mas mabuting ipaliwanag mo ang sarili mo.
Ano ba talaga ang sinabi mo
sa mga propesor?
tungkol sa akin?
Bago kami pumasok
sa restaurant ngayon,
Nagkataon na nakita ko
Inihahatid siya ng kasintahan ni Nie Xiguang .
Naghalikan pa sila.
Hindi ko alam kung saan titingin
at nagmadali na lang pumasok sa loob.
Ang tamis naman noon.
Hindi ka pa ba nauubos ang iniinom
mo?
Siguro nasobrahan ka lang sa pag-inom.
Uminom ka na lang at tumigil ka na.
Bigyan mo ako ng pahinga.
Ano ang ginagawa mo?
Nakatutok ka lang sa
mga mensahe sa telepono mo sa buong oras na ito.
Matagal-tagal na rin naman, 'di ba?
Hayaan mong makipag-toast ako kay Zhuang Xu.
Tara na.
- Sige.
Halika, Zhuang Xu.
Sana'y mag-ingat kayong lahat.
Ang galing!
Gustong-gusto ko ito.
- Maganda.
- Kahanga-hanga.
Sino ang pumili kay Faith?
Ginawa ko.
Laktawan mo.
Nasobrahan na ako sa pag-inom
at hindi ko na kaya pang uminom.
Gaano karami ang nainom ninyo?
Parang tubig na ibinabalik mo sa dati.
Hindi kita masisisi sa pagkakataong ito.
Sinimulan ito ni Zhuang Xu.
Hindi ko ito pinaniniwalaan.
Maniniwala na ako sa kahit ano bago ko maniwala
na si Zhuang Xu ang pasimuno.
Ako iyon.
Nagsasaya lang silang lahat.
Hayaan mo na sila.
Laktawan mo na, susunod na kanta.
Xigua
gusto mo talaga
itong kantang ito, 'di ba?
Kukunin ko ito.
Hindi kapani-paniwala.
Ang aming malaking puso
ay talagang kakanta.
Kinanta na niya ito dati,
noong nag-karaoke kami
bago ang graduation.
Teka, hindi ba puno na ang lugar na 'yon?
Akala ko hindi na tayo nakapunta.
Naku, siguro pinagkakaguluhan ko lang.
May isa pang pagkakataon pagkatapos noon
kasama ang ilang mga kaklase.
♪Tuwing nakakarinig ako ng malungkot na kanta♪
♪Pinapaalala nito ang sakit ng alaala♪
♪Tuwing nakikita ko ang pilak na liwanag ng buwan♪
♪Iniisip ko ang iyong mukha♪
♪Alam kong hindi kita dapat
at hindi kita kayang isipin♪
♪Ngunit ang aking mga iniisip ay patuloy
na nagdududa♪
♪Sino ang nagpapasakit sa puso ko
at humahawak sa puso ko?♪
♪Ikaw 'yan♪
♪Alam ko ang mga salitang
hindi ko dapat sinabi♪
♪Pinapagala-gala ka sa galit♪
♪Sa lahat ng mga taong lumilipas,
iniisip ko♪
♪Kung minsan ay hinangad mo ang tahanan♪
♪Kung hinalikan o niyakap kita noon♪
♪Siguro iba sana ang katapusan ♪
♪Ang dami kong panghihinayang at pag-asa♪
♪Alam mo ba?♪
♪Ang pagmamahal ko para sa iyo♪
Yung kaklase noong isang araw,
na nagsindi ng mga kandila
at kumanta sa labas ng dorm,
para aminin ang kanyang nararamdaman,
mali lang ang napili kong kanta.
♪Isang mainit at walang takot na lakas♪
Kung sumama sana siya rito,
maaaring nagawa niya talaga.
Sa totoo lang, kung may nakatayo
sa ilalim ng balkonahe ko
at kinanta ito sa akin,
Sasabihin kong oo agad-agad.
♪Iyon ang humihila sa akin sa iyong tabi♪
May isang taong gustong-gusto nang pumasok sa isang relasyon.
Ano ba ang tinatawa-tawa ninyo?
Seryoso ako.
Kung ang isang tao
Tinitigan niya ako sa mata
at sinabing,
"Mahal kita."
Ikaw ang aking pananampalataya."
♪Pinapagala-gala ka sa galit♪
Ano ang maaaring maging
mas nakakaantig pa kaysa doon?
♪Kung minsan ay hinangad mo ang tahanan♪
♪Kung hinalikan o niyakap kita noon♪
♪Siguro iba sana ang katapusan ♪
♪Ang dami kong panghihinayang at pag-asa♪
♪Alam mo ba?♪
Ang pag-ibig ko sa iyo
ay isang malinaw at di-natitinag na pananampalataya.
Ano ang nangyayari?
Bakit ka tumigil agad sa chorus?
Oo.
Hindi ko alam ang iba pa.
May narinig akong mga taong
puro koro lang ang alam,
ngunit sino ang nakakaalam lamang ng simula?
Meron na akong susunod.
Pangako,
tatapusin ko talaga ang koro.
Aalis na ako.
Siliang, aalis na ako.
Malapit na kaya?
Oo, kailangan ko nang bumalik sa Suzhou.
Tama lang.
Pero sa susunod na pumunta ka sa Shanghai,
Huwag mo lang basta kontakin si Xiaofeng.
Nakuha ko.
Alis na ako.
Paalam.
Umuwi nang ligtas.
Madali lang gawin sa kalsada.
Balitaan mo kami kapag nakauwi ka na.
Gagawin.
- Paalam Xiguang.
- Bye.
Paalam.
Bakit hindi pa siya tapos?
Ang daming maliliit na kuneho.
Ang liit-liit mo.
Nanay at tatay mo ba
doon din sa loob?
Ang cute talaga.
Nie Xiguang.
Okay lang ba kung hindi ko kantahin 'yan?
sa ilalim ng iyong balkonahe?
Paano mo nalaman?
Sa araw ng Bagong Taon,
Hindi kayo ni Lin Yusen naging bagay,
ikaw ba?
Bakit ka nagsinungaling sa akin?
Hindi na rin mahalaga iyon.
Bagay na bagay kami ngayon.
Ganoon ba?
Naisip ko rin naman.
Pero noon,
bakit ka nagsisinungaling sa akin?
Pagkatapos ng pagtatapos,
Akala ko sa Shanghai ka magtatrabaho.
Nagsumite pa ako ng ilang résumé
para sa iyo sa job fair
na pawang malapit sa Huaya.
Pero hindi ka kailanman nagpakita.
Hindi ko maiwasang tawagan ka,
pero lagi namang naka-off ang phone mo.
Sinubukan ko rin si Jiang Rui,
pero pareho lang.
Pagkatapos, bumalik ako sa Nanjing.
at huminto sa bahay ni Jiang Rui.
Sinabi sa akin ni Gng. Zhang
na pareho kayong
nag-aral sa ibang bansa.
Tapos ang meeting natin sa Araw ng Bagong Taon.
Sinabi mo sa akin
may kasama ka nang iba
at ang biyahe ay isa lamang study tour.
At ngayon, may nagsasabi sa akin
Hindi pa nga kayo magkasama noon.
Ano ba ang nagawa kong mali, Nie Xiguang?
Kaya kong tanggapin
ang daan-daang iba't ibang dahilan,
pero wala ka bang nararamdamang panghihinayang
para mawalan ng ganito?
Hindi ko maintindihan
kung ano ang sinusubukan mong sabihin.
Pero may isang bagay
Matagal ko nang gustong magkaintindihan tayo.
Sige lang.
Balik kolehiyo,
Tinanong ko si Ye Rong tungkol sa inyong dalawa.
Sinabi niya sa akin
kapitbahay lang kayo noon
na halos hindi magkakilala.
Iyon lang ang dahilan kung bakit
ako umamin sa'yo.
Wala akong balak noon
ng pagnanakaw ng gamit ng iba.
Nag-text ako sa'yo noon
para ipaliwanag ang lahat,
pero hindi ka naman nagreply.
Natanggap mo na ba ang mensaheng iyon?
Ginawa ko.
Pero ako...
Kung ganoon, wala akong pinagsisisihan ngayon.
Nilinis ko na ang pangalan ko.
Mabuti na ako ngayon.
Bababa na ako rito.
Pakihintay na lang ang susunod.
♪Ang pagmamahal ko para sa iyo♪
♪Napakalinaw at di-natitinag na pananampalataya♪
♪Isang mainit at walang takot na lakas♪
♪Gaano man kasugat ang puso ko
at gaano man ako ka-balisa dahil sa pag-ibig♪
♪Anuman ang isipin ng iba♪
♪Ang pag-ibig ay isang pananampalatayang pinanghahawakan ko♪
♪Iyon ang humihila sa akin sa iyong tabi♪
♪Ang pagmamahal ko para sa iyo♪
♪Isang pananampalataya ba na tapat sa aking sarili
at sa aking damdamin♪
♪Ang pagmamahal ko para sa iyo♪
♪Ay lakas na nagmumula sa kaluluwa at buhay♪
♪Naririnig mo ba ang aking pagtawag♪
♪Mula rin sa malayo?♪
♪Ang pag-ibig ay isang pananampalatayang pinanghahawakan ko♪
♪Iyon ang humihila sa iyo pabalik sa aking tabi♪
Nie Xiguang.
Pasensya na talaga.
Alam kong malaki ang naging pagkakamali ko.
Ang dami kong maling akala tungkol sa iyo,
at sinubukan kong bumawi.
Naisip ko nang makarating ako sa Shanghai,
maaari tayong magsimulang muli.
Akala ko may oras pa ako.
Pero noong graduation natin, bigla
ka na lang nawala.
Hinanap kita kahit saan.
Akala ko nag-abroad ka na.
Pumunta ako sa bahay ni Jiang Rui para hanapin ka,
pero sinabi sa akin ni Ms. Zhang
na nag-aaral ka sa ibang bansa.
Nie Xiguang, ikaw mismo ang nagsabi niyan.
Sabi mo, noong graduation pa lang.
babalik ang "malaking ubas".
Bitawan mo ako.
Alam kong hindi ko dapat ginagawa ito.
May kasama ka na ngayon.
Hindi dapat ako pumunta rito
para lang ipahiya ang sarili ko.
Buong buhay ko,
takot na takot akong matalo.
Ngunit Nie Xiguang,
Nawala ko na ang lahat.
Ano pa ba ang mawawala?
Sa tingin mo nababaliw na ako, 'di ba?
Siyempre meron ako!
Kung hindi,
paano ako mawawalan ng kontrol?
Ang tagal ko na itong pinipigilan.
Hindi ko masabi kung ilang beses ko nang gustong
para mahanap ka.
Sa Bundok Changbai, o dito mismo,
pero nagpigil ako.
Nie Xiguang,
Araw-araw ko itong nilalabanan .
Pero bakit ngayon ko lang sinabi?
na hindi man lang kayo magkasama
sa Araw ng Bagong Taon?
Paano ko ba dapat tanggapin iyon?
Bakit ko ba patuloy na pinapalampas ang pagkakataon ko?
Napaka-unfair ng mundo para sa akin,
at gayundin ikaw.
Kung matatanggap mo man o hindi
wala siyang kinalaman sa akin.
Bakit ako nagsinungaling sa iyo
sa Araw ng Bagong Taon?
Hindi ba pwedeng tumigil ka na lang?
at mag-isip sandali?
Para sa isang malaking investment banker,
Hindi ka dapat maging ganito ka-makakalimutin.
Hindi ko alam
Ano ba ang nangyari sa iyo ngayon,
pero hindi na mahalaga iyon.
May nobyo ako.
Kaya pakiusap, panatilihin ang iyong distansya
bilang isang kapwa alumnus.
Huwag mong sabihin
mga bagay na hindi naaangkop para sa akin.
Hindi naaangkop?
Ngayon sinasabi mo sa akin
na hindi naaangkop?
Hindi ba't ikaw ang hindi nararapat
mula pa sa simula?
Alam mong hindi tayo magkapareho,
pero masyado kang nahuhumaling
sa pagpilit mong pumasok sa buhay ko.
At pagkatapos, sa sandaling sumuko na ako,
bigla ka na lang umalis at nawala.
Kung maaari kang maging hindi naaangkop
noon,
bakit hindi ako pwede ngayon?
Zhuang Xu, tigilan mo na ang pagsisinungaling sa sarili mo.
Ganoon ba talaga kahirap
para makipag-ugnayan sa isang tao?
Kung naka-off ang ating telepono,
iyon na ba talaga ang katapusan nito?
Sabi mo mali ang pagkakaintindi mo sa akin,
pero anong karapatan mong sabihin 'yan?
Dahil lang sa tsismis?
Ang tagal naming magkasama.
Ang dami kong ginawa
at ang daming sinabi.
Bulag at bingi ka lang ba?
Gamit ang iyong IQ at EQ,
Wala ka ba talagang nakitang kahit ano
sa kabuuan nito?
Ayaw mo lang sana.
Sinamantala mo lang ang nararamdaman ko.
Hindi ko nga alam
Ako ang "malaking ubas."
Ngunit kahit na
Naiintindihan ko noon,
Bakit ako ang dapat
gumapang pabalik?
Kaya't hindi kailanman nagkaroon
isang "nawawalang pagkakataon."
Kahit na walang
hindi pagkakaunawaan noong Araw ng Bagong Taon,
Siya pa rin sana ang pipiliin ko.
Hindi.
Hindi man lang iyon isang pagpipilian.
Sabi mo...
may nararamdaman ka pa rin para sa kanya.
Ayos lang 'yan.
Pumili ka.
Noong pumasok siya sa buhay ko,
tapat na nagsasabi
ng tungkol sa nararamdaman niya para sa akin,
hindi ito kailanman tungkol sa paggawa ng isang pagpili.
Palagi na lang sana akong makakasama niya.
♪Lumalabas na ang taong iyon♪
♪May posibilidad♪
♪Ng pagpigil
sa pagsisimula ng kwentong ito♪
♪Mula sa unang salitang pagbati♪
♪Sa tanong tungkol sa iyong pangalan♪
♪Hindi ko malilimutan ang iyong titig♪
♪Lumalabas na ang taong iyon♪
♪Hindi na posible♪
♪Para balikan ang dating ako♪
♪Nag-usap tayo mula paglubog ng araw
hanggang hatinggabi♪
♪Binalot tayo ng init sa pagitan natin♪
♪Pero madaling araw
ko lang naintindihan ang "magandang gabi"♪
♪Lumalabas na ang tadhana ay nagsasalita
gamit ang tono ng isang may karanasan♪
♪Lumalabas na sinasabi nito sa mga susunod na araw
na maghintay sandali♪
♪Ang araw na ito ay nagdaan ng napakaraming panandaliang sandali♪
♪Kasingganda ng walang hanggang pangako mo♪
♪Kahapon, bumulong tayo
ng mahinang "kita tayo bukas"♪
♪Lumalabas na tahimik ang mga pamamaalam ng mga nasa hustong gulang♪
♪Lumalabas na ang pangarap na makita kang muli
ay hindi na matutupad♪
♪Minsan tayong nagmadali sa ating kabataan♪
♪Naghihintay nang naghihintay
sa parehong dating lugar♪
♪Na sa huli ay hinayaan tayong maging mga estranghero♪
Pasensya na po, binibini.
Mukha kang
isang nawawalang batang babae.
Bakit ka dumating
hanggang dito lang para sa akin?
May ikinagalit sa iyo
sa birthday party?
Hindi.
Aba...
Dinala lang ako ng mga paa ko dito.
Gusto ko nang bumalik agad.
Saglit lang.
Pero...
Bakit hindi mo kamustahin si Propesor Xi?
at si Propesor Elio?
Kaibig-ibig na ginang.
Dapat ikaw ang kasintahan
Pumunta si Vincent sa dulo
ng mundo upang sa wakas ay matagpuan.
Kaya sana, huwag kang magalit sa kanya
tungkol sa blind date.
Ako ang pumilit sa kanya.
Pangako ko sa iyo,
Vincent
ay isang lalaki
ng tunay na integridad.
Sige,
aking kagalang-galang na propesor,
salamat sa iyong rekomendasyon.
Kahanga-hanga ang wikang Tsino ni Propesor Elio.
Dati si Elio
Estudyante ni Propesor Xi.
Gumugol siya ng mga taon sa paggiling
sa kanyang wikang Intsik para lang habulin siya.
Estudyante niya?
Nagsimula siya
sa Inhinyeriya ng Kompyuter.
Pero nagkataon lang,
nakinig siya sa isa
sa mga lektura ni Propesor Xi.
Pagkatapos noon, ginawa niya ang lahat
para makapagtapos ng medisina.
Kalaunan,
nagawa niyang maging
Estudyante ni Propesor Xi.
Kahit hindi niya sinimulang habulin siya
hanggang matapos ang graduation,
lahat tayo ay nagsasabing mayroon siya
ilang lihim na motibo.
Paano ninyo nagawa?
sabihin mo 'yan tungkol sa kanya?
Sa totoo lang,
ganyan talaga si Elio
ginagamit upang ilarawan ang kanyang sarili nang mayabang.
Aba.
Mukhang Chinese ni Propesor Elio
marami pa ring puwang
para sa pagpapabuti.
Kaya, paano ang iyong pag-uusap
kasama ang mga propesor ngayon?
Medyo maganda.
Interesado talaga ako
sa mga interface ng utak-kompyuter.
Balik-eskwela,
Kumuha pa ako ng ilang karagdagang kurso
sa Bioengineering para dito.
Ngunit ang BCI
sumasaklaw sa maraming lupain,
kinasasangkutan ng lahat ng bagay
mula sa agham pangkompyuter
sa neuroscience.
Nagpaplano ako
na magsagawa ng sistematikong pag-aaral sa lalong madaling panahon.
Nag-aral ka pa nga ng Bioengineering?
Hindi ba't sinabi mo
napaka-busy mo sa school
na wala ka man lang oras makipag-date?
Aba, nalutas na ang misteryo.
Iyon nga ang dahilan kung bakit ako naging abala noon.
May katuturan iyan.
Tumatag ang lohika.
Dahil isa kang lubos na matalino.
Masyado kang mabait.
Malawak lang ang interes ng kasintahan mo
at hindi nangangailangan ng masyadong tulog,
para mas marami akong oras na mapaglalaanan.
Malayo ako sa pagiging matalino.
Kailan ka pa naging ganito ka-humble?
Sinasabi mo bang
hindi ako yung tipo na karaniwang mapagpakumbaba?
Nagbibiro lang ako.
Medyo mahinhin naman talaga ako sa kaibuturan ko.
Marahil dahil
May mga nakilala akong tunay na henyo.
Huwag kang masyadong matigas ang ulo
sa iyong sarili.
Kaya, kailan mo plano
sa pagsali sa pangkat ni Propesor Xi?
Sinabi ko sa propesor
na ako lang ang makakasali
kapag natapos ko na ang mga bagay-bagay
sa kompanya.
Maaantala ba ang ganoong
ang trabaho mo kasama ang propesor?
Hindi naman talaga.
Nakabalik lang sila,
kaya kakailanganin nila ng kaunting oras
para itayo ang laboratoryo
at tipunin ang koponan.
Mabuting malaman.
♪Hanggang sa araw na iyon, maglalaro ako♪
♪Mananaginip ako,
magiging pareho lang, hanggang sa♪
♪Malapit ka sa akin♪
Yusen.
Anong meron?
Wala naman masyado.
[Shuangyuan Photovoltaic]
Sa wakas ay umiinit na.
Parang walang hanggan ang taglamig na ito.
Sobra na akong nagsusuot ng makapal na coat.
Ay, nga pala, Xiguang,
Natagpuan namin ni Yuhua
isang dry cleaner na sulit na sulit.
Gusto mo bang bumaba?
ang mga damit mo pangtaglamig kasama ng amin?
Sigurado.
Kung magdadala tayo ng malaking batch,
May diskwento ba tayo sa grupo?
Siyempre ginagawa namin.
Pero sa totoo lang, ang marinig ko 'yan mula sa'yo
hindi talaga sumasama sa
yung buong bagay na "tagapagmana", hindi ba?
Magsalita ka nang ganyan
at wala na sa akin ang tanghalian.
Paano naman si Ginoong Lin kung gayon?
Kung hindi ka nagpapagamot,
Sigurado akong hindi magagalit si Mr. Lin
kung babayaran niya ang mga bayarin.
Laging sinusunod ni Mr. Lin
ang anumang sabihin ng kanyang kasintahan.
Kaya nasa planta ako buong umaga
at doon ka na kumain ng tanghalian.
Nakuha ko.
Klasiko.
Iniuulat ng Pangalawang GM ang kanyang itineraryo
sa isang empleyado.
Bakit mo ipinapakita sa akin ang telepono mo?
Alam ko,
ang ganda talaga ng lock screen.
Ipinapakita ko sa iyo
na hindi pa oras ng opisina.
Kaya,
kasintahan lang ito
nagche-check in.
Xiguang
nagbago ka na.
Hindi na ikaw yung babaeng mahiyain.
Hindi ako makapaniwala na binabawi mo na pala
ang relasyon natin.
Kinailangan kong mag-level up.
Sige, balik na sa trabaho.
Tiya?
Xiguang
Nasa trabaho ka na ba?
Nagsimula lang ako.
Tinatawagan kita
sa oras ng opisina
sinasadya
dahil mayroon talaga akong negosyo
para talakayin.
Negosyo?
Tama.
Nagbi-bid si Chengrui
para sa disenyo
ng Fengteng Group
Sentro ng Matalinong Digital ng Suzhou.
Pagkatapos kong bumisita sa kompanya ninyo noong nakaraan,
Bigla akong nagkaroon ng inspirasyon.
Gusto kong makipagtulungan
at isama ang konsepto ng BIPV
sa disenyo ng arkitektura upang lumikha
isang luntian at matipid sa enerhiya na gusali.
Iniisip ko
kung interesado kayo
sa pakikipagsosyo?
Siyempre, oo.
Pagkatapos ay tingnan
kapag libre ka.
Ihahatid ko ang design team ko.
papunta sa iyong opisina
para makaupo tayong lahat at makapag-usap tungkol sa
ang posibilidad ng pagpapatupad ng plano.
Malaya kami anumang oras.
Mahusay.
Malapit lang ang Suzhou.
Pupunta kami roon ngayong hapon.
Sige.
♪Isang bahagi ng makapal na ulap sa itaas♪
♪Ang paliko-likong at paliko-likong daan na ating tinatahak♪
♪Napakaraming beses na humihinto at umaalis♪
♪Hindi gaanong minamadali ang pag-ibig sa ganoong paraan♪
♪Sa wakas ay humina na ang ulan kahapon
♪
♪At ngayon, ang sikat ng araw
ay napakainit at maliwanag♪
♪Dati akong nagtatago sa sulok♪
♪Ngunit ngayon ay nais kong
sumunod sa iyo♪
♪Gaano pa katagal
ko pa kailangang palampasin ito?♪
♪Kapag ikaw lang
ang nagpapabilis ng tibok ng puso ko♪
♪Nagmadali akong dumaan sa walang katapusang karamihan♪
♪Hawak ko ang kamay mo sa sandaling ito♪
♪Mahigpit na nakayakap, nang may malalambot na mga bisig♪
♪Gusto ko lang mapanatili ang iyong banayad na ngiti♪
♪Nalagpasan ko ang walang katapusang mga pagsubok♪
♪Nakatitig ako sa mga mata mo
sa sandaling ito♪
♪Walang pagtalikod
o takot sa lamig ng taglamig♪
♪Ang sikat ng araw ay sumisikat na parang ikaw♪
♪At tulad ko♪
♪Mga pangarap na natupad, nasira at nawala♪
♪Wala nang hihigit pa sa isang panaginip♪
♪Gumising sa maliwanag na mga ilaw
sa mga kalye♪
♪Nandito ako sa tabi mo♪
♪Lumilim, lumalim, at namatay ang langit♪
♪Wala nang hihigit pa sa kaunting ulan sa loob♪
♪Buksan ang bintana
sa walang hanggang asul na kalangitan♪
♪Magkatabi, ikaw at ako lang♪